Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Ma jeunesse)
(Épisode 4)
Pourquoi ça ne marche pas ?
Est-ce que de l'eau de mer est entrée plus tôt ?
Mon père m'a acheté ça.
Est-ce que c'est cassé ?
Cela s'est arrêté pendant une seconde.
Directeur!
Je suis vraiment désolé. Directeur !
Ça allait si bien. Quoi ? Quel est le problème ?
Wol Baek ne peut pas venir.
- Quoi ? - Il a la varicelle.
Alors, qu'allons-nous faire pour le tournage de demain ?
Et le tournage du lendemain ?
Oh mec ! Qu'est-ce que je vais faire ?
On est trop loin. On ne peut pas revenir jusqu'ici.
Hé, gamin !
Est-ce que tu habites dans le coin ?
Vos parents sont au travail ?
Ma mère est allée travailler à l'usine.
Et mon père est un poète amateur, et ma mère...
Il n'est pas souvent à la maison, donc je ne sais pas vraiment où il est.
- Pourquoi ? - Eh bien, regarde.
Tu es quelqu'un d'assez malin, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu me donner le numéro de tes parents ?
Nous tournons un film et organisons des auditions ici sur le plateau.
Est-ce que cette opportunité se présentait à moi...
une bénédiction ou une malédiction ?
Hé, où diable as-tu trouvé ce gamin ?
Il est incroyable. Tout simplement incroyable.
Comment es-tu si bon ?
Il est plutôt bon, n'est-ce pas ?
- Vraiment ? - Oui.
Notre jour au soleil arrive
Maison!
Maman!
Maman est là !
Mon beau garçon.
Oh mon Dieu!
Déménageons à Séoul pour de bon.
Maintenant, il ne nous reste plus qu’à faire les choses en grand.
Je suis...
je vais être ton manager à partir de maintenant.
Cela signifie que nous pourrons être ensemble tous les jours.
Quoi ? Si on va à Séoul, je pourrai être avec toi tous les jours ?
Bien sûr!
Oh, et moi...
J'ai quelque chose pour toi. Ta-da !
Mon Dieu, des chaussures !
Allez, ouvre-le.
Je m'accrochais désespérément à cette opportunité sans nom,
en espérant que cela pourrait être le fil conducteur qui maintiendrait notre famille unie.
Essayez-les.
Et le prix du meilleur acteur revient à...
Sunwoo High pour « Ihwa World Back ! »
À seulement 11 ans, il est notre plus jeune gagnant à ce jour !
Bonjour. Je suis Sunwoo Hae. J'ai joué Wol Baek.
J’aimerais partager cet honneur avec tous les enfants.
Merci.
Deviens fort, grandis
Certainement pas.
Il n'exauce les vœux que si vous avez un cœur pur.
C'est à cause de toi que tes parents sont partis.
Ils sont introuvables.
Cela me tue.
S'il vous plaît, ne laissez pas de cicatrice.
(« Beat et Bebop »)
Que veux-tu dire par "il a été abandonné" ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec mon Hae ?
Il a tellement grandi cette année.
Qui aurait cru que Hae et Tae Rin n'avaient qu'un an d'écart ?
- Oh, Directeur, s'il vous plaît... - Madame...
S'il vous plaît, reconsidérez simplement votre décision, n'est-ce pas ?
- Directeur... - Regardez, madame.
Nous vous appellerons si un rôle approprié se présente.
Quelle « prochaine fois » ? Il n'y a pas de prochaine fois, Directeur !
Maman!
Maman, on va acheter de nouvelles baskets maintenant, n'est-ce pas ?
Vous commencez un régime. Dès aujourd'hui.
Plus tu grandis, plus tu dois rester petit. D'accord ?
Et je n'ai pas trouvé de raison d'arrêter.
Et je ne pouvais pas m'arrêter non plus.
Oh, Directeur. Bonjour.
Vous connaissez le film...
Vous connaissez Harry Potter, n'est-ce pas ?
Voyez, je vais faire la version coréenne moi-même.
Vraiment?
Je te donne la première chance. Tu dois la saisir.
Que pourrais-je bien faire ?
Directeur, grâce à vous, notre Hae est devenue une star du jour au lendemain.
La plupart des escroqueries commencent par la confiance.
Alors, vous aimeriez sortir et manger un morceau ?
(« Rendez le monde en retour »)
La croyance que ça va marcher.
La croyance que c'est la vraie affaire.
- Si nous ne lui avions pas fait confiance, - Cet escroc.
Nous n’aurions jamais eu cette dette.
Attends juste que je te mette la main dessus.
Si tu ne lui avais pas fait confiance au départ...
Tout ce que tu avais à faire était de douter de lui.
Tu es un idiot.
Toi...
Je suis vraiment désolé.
J'ai dû être fou.
Ma pauvre Hae...
Je suis vraiment désolé.
Ton père est là-bas en ce moment même, à traquer ce voyou.
Il l'attrapera bientôt, d'accord ?
Et puis tout ira bien, n'est-ce pas ?
Tout ira bien.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Parce que je suis petit.
Non, parce que je suis grand.
Tu n’as pas idée à quel point je t’aime !
Tu fais confiance à tes parents, n’est-ce pas ?
Vous devez nous faire confiance.
Oui je le fais.
Je pense que j'ai appris trop jeune...
qu'il y a un certain réconfort dans l'incrédulité.
Vous devez nous faire confiance !
Que tout ce qui brille...
n'est pas de l'or.
La mère de l'acteur Sunwoo Hae, victime de la fraude d'A Entertainment,
a été retrouvée morte à son domicile cet après-midi.
Sunwoo Hae, qui fut le premier à découvrir la scène,
veille actuellement seul à la salle funéraire.
À ce moment-là, je crois qu’une pensée m’a traversé l’esprit.
Hé ! Écartez-vous !
- Ce sont des usuriers ? - Hé, prends une photo de ça !
Tu crois que mourir résout tout ? C'est ça ?
- Où est ton père ? - Il n'y a pas d'adultes autour ?
- Dis quelque chose ! Parle ! - Où est-il allé ?
- Hé, ça suffit. - Tu dois savoir où est ton père.
Vous devez signer ceci...
Qu'est-ce que c'est ça?
- Incroyable. - Hé !
- Es-tu son père ? - Non.
Hé, monsieur ! Monsieur !
- Et mon argent ? - Arrête de filmer !
- Hé, vieil homme ! - Hé !
Signez ici...
Hé, où vas-tu ? Et mon argent ?
Je ne savais pas comment agir dans une situation comme celle-ci.
Peut-être,
J'attendais juste que quelqu'un crie : « Coupez. »
Coupez ! D'accord.
Maman, rentrons à la maison !
Un tournage finit toujours par se terminer,
et avec cela, la performance est terminée.
Je me suis dit que ce n'était qu'une scène,
et je jouais juste un personnage à sa place.
- Joyeux anniversaire - Joyeux anniversaire
- Joyeux anniversaire, chère Sunwoo Hae - Joyeux anniversaire, chère Sunwoo Hae
Que ma performance était bonne.
Que ce n'était pas mal.
De toutes les choses dont on peut rêver...
En raison de conditions météorologiques inhabituelles,
les départs de navires sont annulés de plus en plus fréquemment.
Pour ceux d'entre vous qui planifient un voyage intérieur,
pourquoi ne pas se diriger vers la montagne plutôt que vers la mer ?
La mer, avec ses vagues rafraîchissantes et déferlantes.
Les montagnes, pleines de verdure luxuriante.
J'ai déjà partagé notre emploi du temps avec vous.
J'ai dit que nous avions un tournage hors de la ville pour le documentaire de Tae Rin.
Un shooting dès notre retour à Séoul ?
Et une expérience émotionnelle en plus ?
Mon Dieu, qui programme des choses comme ça ?
C'est Yeon.
Le PDG veut vous voir.
C'est peut-être pour le mieux.
Si l'émission a eu autant de succès, davantage de gens la regarderont.
Madame, j'étais sur le point de...
je te parle de cette vidéo qui a été postée.
J'ai essayé de les contacter, mais ils n'en voulaient pas.
Comment les gens peuvent-ils être comme ça ?
Quelque chose de si sensible et privé...
Je l'ai fait démonter.
C'était un énorme problème.
Merci.
Merci beaucoup.
Oh, quel soulagement.
Vous savez comment sont les journalistes : ils ne suppriment jamais rien.
Il n’y avait rien de mal dans l’article initial lui-même.
Le punk qui a joint la vidéo à la suite est le problème.
Gardez un œil sur eux.
Essayez de vous mettre dans leurs bonnes grâces.
Voyez s'il y a autre chose.
Sunwoo-Hae.
Même à l’école, en raison de ses difficultés financières,
il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet,
mais aucun d’entre eux n’était vrai.
Il semble simplement avoir vécu une vie honnête et travailleuse...
Quoi, tu t'es attaché à lui au lieu de Tae Rin ?
Je pense juste que vous vous inquiétez de la mauvaise chose, madame.
L'équipe de production a signé le contrat d'apparition, n'est-ce pas ?
S'il change d'avis et abandonne pour une raison aussi insignifiante,
Cela va causer des problèmes à beaucoup de gens. Vérifiez par vous-même.
Oui, madame.
Comment ça, ils ne l'ont pas fait signer ?
Je sais qu'il a été ajouté à la dernière minute, mais quand même...
Ce n’est pas le genre de chose qu’on oublie comme ça.
Hé, peux-tu me le faire signer ?
Je te l'enverrai par e-mail tout de suite.
Je ne le ferai pas.
Absolument pas. C'est impossible.
(Actuellement, je livre du bonheur. Contact d'urgence)
Un cœur ?
Est-ce vraiment comme ça qu'il est ?
Où est passé le propriétaire du magasin de fleurs ?
Oh, je viens d'arriver aussi, mais la porte est verrouillée.
Je suppose qu'il est sorti.
Je vois qu'ils apportent du bonheur.
Bonté.
Excusez-moi, mais qui êtes-vous ?
Et vous ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai du kimchi.
Je suis son collègue...
Non, un ami. Attends, un ancien camarade de classe.
Oh vraiment?
Bien...
Je suis le père de Hae.
Oh mon Dieu!
- Oh, bonjour, monsieur. - Bonjour.
Bonjour.
Je suis...
Ah oui, c'est vrai. Mon portefeuille...
Nous tournons avec Hae en ce moment.
Oh, ça vient de sa compagnie.
Est-ce que Hae va bien ?
J'ai vu de mauvaises nouvelles à son sujet.
Vous devez être venu parce que vous étiez inquiet.
Oui, eh bien... Je ne sais pas si j'ai le droit de l'être.
Hey, son!
Vous êtes sorti pour apporter du bonheur ?
Tu es là?
Que faites-vous ici?
Quoi?
Ah oui ! J'ai fait du kimchi.
Vous savez que vous devez avoir du kimchi à la maison.
J'ai du kimchi à la maison.
Tu devrais y aller. On ferme bientôt.
Hé, c'est le milieu de la journée. Comment ça, tu fermes ?
Te voir est tout ce dont j'avais besoin.
- Tu devrais y aller. - Oh, non, c'est bon.
Ah oui, d'accord. Pourrais-tu lui donner ça de ma part ?
Hé, fiston, ne sors pas ! Je m'en vais.
Amusez-vous bien tous les deux maintenant.
À un de ces quatre.
- Au revoir. - D'accord.
Où est-il passé ?
Donc...
Les fleurs fanées sont-elles recyclées ?
Les fleurs fanées ne sont que des déchets ordinaires.
Je vois.
Les bleus que tu m'as donnés avant. Ils ont fané, alors…
Hé, tu les avais toujours dans un vase ?
Jetez-les. C'est une insulte aux fleurs.
De quoi souris-tu ?
Quoi ? Parce que tu viens de me mettre de bonne humeur.
Sung Je Yeon.
Est-ce que tu...
- Tu me trouves maladroit ? - Non, pas du tout. Pourquoi le serais-je ?
Oh, je suppose que non.
Alors, est-ce que 1, tu te sens mal à l'aise, ou 2, tu as pitié de moi ?
Quel genre de chose est-ce à dire ?
Ni l'un ni l'autre.
Peut-être que je n'aurais pas dû demander un câlin.
À propos de cette vidéo...
- Celui de l'article. - Oui.
Le PDG l'a fait retirer.
Je l'ai déjà remerciée en ton nom,
alors toi...
je n'ai pas à m'en soucier.
De quoi dois-je la remercier ?
Les journalistes retirent rarement des articles, vous savez.
Elle a tiré quelques ficelles, alors tu devrais lui en être reconnaissant.
C'est vraiment un mauvais timing, mais...
Oui?
Un contrat d'apparence.
Je n'arrive pas à croire que ce soit sorti aujourd'hui.
C'est pour ça que vous êtes ici.
Une signature.
Tu vas le signer, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant, juste...
aller droit au but.
Ne vous embêtez pas à essayer de faire la conversation.
Non, ce n'est pas ça. Je veux dire...
Eh bien, vous n’avez pas tort, mais…
Sérieusement.
Tout le monde me marche dessus.
- Laisse-moi juste réparer ton micro. - Oh, bien sûr.
Vous avez eu beaucoup de choses en tête ces derniers jours, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que c'est pour cela que tu as hésité à participer à l'émission.
Honnêtement, ça ne m'a même pas traversé l'esprit.
Je n'avais aucune idée que ce genre de choses existait encore.
Je suis désolé.
Si vous avez des doutes à ce sujet,
Je promets que je ferai de mon mieux.
Non, ce n'est pas ça.
Je ne veux pas créer de problèmes avec l'émission. C'est tout.
Jusqu'à la toute fin,
Je compte sur toi.
Merci.
- Merci. - Merci.
- Hé, Nu Ri. - Drapeau.
Tu ne penses pas que je mérite une explication ?
On dirait qu'ils filment quelque chose ici.
Où es-tu?
Je peux expliquer.
Tu es vraiment fou d'argent, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'il faut payer pour passer à la télévision de nos jours.
Mais tu es trop radin pour payer quelque chose comme ça.
Aucune chance.
Et les stations ne feraient pas de publicité gratuite pour un quelconque fleuriste.
Certainement pas.
- Alors, qu'est-ce que c'est ? - Eh bien...
Qu'est-ce que tu demandes même ?
Je voulais juste te faire passer un mauvais moment.
Parce que tu sembles obsédé par l’argent.
- Excusez-moi. - Oui ?
Voici la glace que tu as commandée.
- Merci. - Oh, et...
C'est pour la maison.
Tu nous offres toujours des fleurs.
Merci beaucoup. On va en profiter.
Merci.
Eh bien, c'est juste...
Il va me montrer maintenant et des images de moi quand j'étais enfant.
Êtes-vous sûr d’avoir déjà été jeune ?
Et vous continuez à vous promener en ville pour distribuer vos fleurs restantes ?
Tu vas avoir de sérieux ennuis en faisant ça. Sérieusement.
Mange ta glace avant qu'elle ne fonde.
Dévorer.
Bien?
Quoi?
Oh, je pensais que le réalisateur aurait besoin de café maintenant.
Je vois.
Et toi ?
Bonjour.
Je suis sa petite sœur.
Es-tu sur le tournage avec mon frère ?
Mon Dieu, vous êtes tous grands.
Salut, je suis...
le manager de l'actrice avec qui il tourne.
Attends, comment me connais-tu ?
Est-ce que toi et mon frère êtes déjà si proches ?
Bien...
Tu ne te souviens pas de moi, n'est-ce pas ?
Je te lisais des livres quand tu étais petit.
Des livres ?
Livres...
Juste un petit caillou est tombé...
Je l'aime aussi.
Bonne chance pour le tournage.
Tiens, partage ça.
Tu viens de me donner quelque chose que tu mangeais.
Ravi de te revoir !
Elle a vraiment beaucoup grandi.
Je suppose qu'elle ne l'a pas vu.
Dieu merci.
Droite.
Deviens fort, grandis
- C'est toi ? - Oui.
- Tu as un problème avec ça ? - Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi pour que tout le monde...
Oh, allez.
Mais tu m'as toujours semblé si grand.
Mais il est si petit ici.
Mais il est tellement adorable.
Quoi, je ne suis plus mignonne ?
Quand est-ce que tu ramènes ton bulletin à la maison ?
Tu es mignon.
Le plus mignon du monde entier.
- Tu es un vrai prix, n'est-ce pas ? - Trop tard pour ça.
Il n'est pas trop tard, n'est-ce pas ?
Hé!
Cette femme de tout à l'heure.
C'est elle, n'est-ce pas ?
Viens ici.
- Viens ici. - Mais c'est elle.
À quel point vos notes sont-elles mauvaises pour que vous continuiez à les cacher ?
Hé, Eun Nu Ri, parle-moi une minute.
Il fait trop beau. C'est un vrai gâchis de rentrer à la maison.
Pourquoi Je Yeon ne répond pas ?
Comment puis-je le savoir ?
Je pense qu'elle est assez cohérente avec son hobby,
mais elle ne dit jamais à personne au travail ce que c'est.
Elle a même renoncé à faire de la randonnée avec moi aujourd'hui.
Donc,
maintenant je n'ai plus rien à faire après ça.
Alors, quel est ton point ?
Pourquoi me dis-tu ça ?
Tu n'es pas occupé ?
Oui, j'ai un jour de congé du tournage.
Alors je peux venir passer du temps avec toi, n'est-ce pas ?
Allez, je sais que tu t'ennuies aussi.
Après que toute l'équipe de tournage soit là, ça doit être vide. Êtes-vous seul ?
On se voit bientôt. On doit se voir aujourd'hui aussi ?
Tu veux un café, n'est-ce pas ? J'en prendrai un en chemin, d'accord ?
Je te dis de ne pas venir.
Bonjour?
Bonjour...
Elle a raccroché.
Oh, bonjour.
Bonjour.
Excusez-moi, nous ne sommes pas d'ici. Pourrions-nous vous demander notre chemin ?
Je suis désolé, je suis moi-même perdu.
Oh, mon Dieu, tu l'es ?
Mais tu as une énergie tellement merveilleuse en toi.
Oh, merci.
Travaillez-vous dans le domaine artistique ?
Il semble que vos ancêtres étaient des gens très vertueux.
Vous connaissez mes ancêtres ?
Je t'ai dit de ne pas t'éloigner seule, chérie.
Mon Dieu!
Oh, tu as de la compagnie.
Il ne semble pas être avec toi. On peut t'aider ?
Tu veux que je fasse semblant d'être avec toi ?
Les gens comme ça vous dérangent toujours quand vous êtes seul.
Merci pour votre aide.
Je suis vraiment timide avec les étrangers.
J'étais anxieux rien qu'en te regardant, alors j'ai dû intervenir.
Tu étais anxieux ?
Que tu recommencerais à pleurer.
Vous semblez avoir un seuil émotionnel assez bas.
C'est quoi déjà un seuil ?
Le niveau de stimulus minimum requis pour déclencher une réaction.
Des palmes ?
Oh, je fais de la plongée libre.
Je vois.
Vous devez être très doué pour retenir votre souffle.
C'est ça?
Une réaction si courte.
Quoi?
Cette bannière là-bas est longue.
Peut-être que tu pourrais me le lire.
(Nous lisons votre fortune.)
Alors vous êtes timide, mais vous n’avez pas peur de dire ce que vous pensez.
Vous devez avoir la vie dure.
Hé, pourquoi cette inquiétude soudaine ?
Tu essaies de me draguer ou quelque chose comme ça ?
C'est toi qui as failli te faire avoir il y a une minute.
Tu penses que c'est moi qui te drague ?
Tu as laissé tomber les formalités et tu m'as appelé « chérie ».
Je faisais comme si nous étions ensemble.
Je vois.
Mais « chérie », c’était un peu trop.
Alors, où vas-tu ?
J'espère que c'est quelque part à proximité.
Si je te laisse dans la rue, je m'inquiète de ce que quelqu'un pourrait faire.
Eh bien, c'est mon arrêt.
À partir de maintenant, si vous regardez dans votre téléphone,
il existe des tonnes d'applications pour les cartes, les taxis, etc.
Alors faites-en votre nouveau compagnon de voyage et retrouvez votre chemin vers la maison en toute sécurité.
Arrête de me fixer. Tu vas me brûler le visage.
Es-tu toujours aussi gentil ?
Vous devriez vous méfier des gens comme moi.
Ne suivez pas n'importe qui.
Bouge. Tu bloques l'entrée.
Si vous le déplacez, vous bloquez l'entrée.
D'où tire-t-elle toute cette force ?
Est-ce qu'elle prend des suppléments ou quelque chose comme ça ?
Et c'est quoi ton problème ?
N'est-ce pas?
Il s’avère que nous allions au même endroit.
Mon Dieu.
Quel est son problème ?
"Chéri."
Pourquoi chercheriez-vous votre « miel » ici ?
De tous les mots, pourquoi « miel » ?
Il aurait pu simplement dire « ami ».
Trouvez-vous un passe-temps ou quelque chose et arrêtez de traîner, s'il vous plaît.
Je reviens juste de mon hobby.
Envie de me rejoindre ? Plongée libre.
Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?
Mais s'il m'avait appelé « ami »,
Devrions-nous être suffisamment proches pour prendre un verre ?
- Comme toi et Je Yeon. - Oh, c'est vrai. Maintenant je m'en souviens.
Tu étais comme ça quand tu étais enfant. Tu n'écoutais personne, pas vrai ?
Non.
Des boissons ? Quel gaspillage d'argent.
Des boissons ?
Je t'achète. Laisse-moi te servir un verre.
Non.
C'est moi qui ai renversé le tien tout à l'heure.
Merci.
Très bien, alors je vais juste demander à Je Yeon de prendre un verre avec moi.
- La personne que tu appelles... - Oh, elle a rejeté mon appel.
Je lui ai envoyé un texto pour lui dire qu'il y avait un incendie. Tu crois qu'elle viendra ?
Ca c'était quoi?
Oh, il y a juste quelque chose que je n'ai pas pu lui dire.
Je n'ai pas demandé.
Pourquoi pas ? Je suis curieux.
- Allô ? - Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Je retiens votre actrice en otage.
Si tu veux la récupérer, viens la chercher.
Tae Rin, tu as dit qu'il y avait un incendie ! Où es-tu ? Il est éteint ?
Quelqu'un est-il blessé?
Que faites-vous ici?
Je t'ai trouvé.
Oh, tu es là aussi.
J'espère bien. C'est mon magasin de fleurs.
Oh, c'est vrai.
Qu'obtient-on lorsqu'un magasin de fleurs prend feu ?
Feux d'artifice.
Je n'ai pas l'habitude de frapper les femmes,
mais je vais faire une exception pour toi aujourd'hui, Mo Tae Rin.
Tu m'as fait sursauter.
Il n'y a rien que tu puisses toucher.
Oh, allez.
Et si je te frappais à la place ?
- Tu n'as rien à toucher. - C'est vrai. Ça n'en vaut même pas la peine.
- Hé. - Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Voilà. Voici le guide d'étude que j'ai réalisé.
- Je vois. - Demandez à Nu Ri d'utiliser ceci pour se préparer.
- Je lui fais passer un test cette semaine. - D'accord.
- Et toi, qui es-tu ? - Un professeur particulier.
Et à qui enseignes-tu ?
Ma petite sœur.
Oh vraiment?
Pourquoi ferais-tu confiance à ce type ?
Hé, Sung Jae Yeon.
Pourquoi ne lui tiens-tu jamais tête ?
De quoi parles-tu?
Excusez-moi, mais...
Si vous avez tous fini ici, est-ce que ça vous dérangerait de partir ?
Êtes-vous tous les deux frères ?
Est-ce vrai ?
- Oui. - Non.
Quoi?
Nous devrions y aller.
Oui, sortons d'ici.
- On part ? Maintenant ? - On y va.
- C'est parti. - Ok, au revoir.
Je m'en vais. À demain.
Restez à l'écart pendant un moment.
Donc nous ne sommes pas frères après tout.
Nous ne le sommes pas.
Je me demande combien de temps cela restera vrai.
Qui sait ?
Si tu avais acheté ce panier ici, nous serions peut-être frères maintenant.
Tu en gardes encore rancune à ce sujet ?
C'est adorable. Vraiment.
On dirait que tu vas bien.
Je pensais avoir vu de la mauvaise presse à ton sujet.
Peut-être que le fait d’avoir fait faillite quand vous étiez enfant vous a donné la peau dure.
Le sentiment de toucher le fond.
Je le sais trop bien.
Cela gâche tout le plaisir de te taquiner.
Tu ne pars pas ?
Très bien, j'y vais.
Eh bien, ce non-frère s'en va.
Assurez-vous qu'elle se prépare.
Mon Dieu, paix et tranquillité.
Droite?
À propos de quoi?
Vous vous souvenez de la dernière fois, pendant l’examen de conduite ?
Nous étions les deux seuls à avoir échoué.
J'étais tellement nerveux à l'époque.
Je babillais sans arrêt.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Ce n’est pas parce que nous avons échoué ensemble que je dois me souvenir de toi.
Votre affectation de véhicule est prête.
Mais c'était juste la semaine dernière.
J'ai tendance à me souvenir uniquement des choses dont je veux me souvenir.
Je vois.
Eh bien, puisque le destin nous a réunis ainsi à nouveau,
Assurons-nous de réussir ensemble cette fois. D'accord ?
Ne me laisse pas tomber.
Je suis tellement excité de me faire un nouvel ami en Corée après si longtemps.
Tu as une sacrée personnalité.
Très pétillant.
Oui, eh bien, dans ce cas...
- D'accord. - Oui, à la prochaine.
Je l'ai vu la semaine dernière.
Nous avons échoué au test ensemble.
Oh, le numéro de licence.
(Démission)
Si j’accepte cela immédiatement, est-ce que cela donnera l’impression que je m’y attendais ?
La nouvelle se répand très vite ici.
Je suis sûr que vous devez vous en douter.
Après tout, vous aviez une grande influence dans l’entreprise.
Et vous avez encadré un grand nombre de nos jeunes collègues.
Je n'en ai parlé à personne d'autre, alors ne vous inquiétez pas.
On devrait finir les choses sur une bonne note, non ?
Je veux dire que je t'encourage,
mais je ne peux tout simplement pas aujourd'hui.
Peut-être que demain sera différent.
Il fut un temps où je voulais être comme toi.
Plus que tout.
N’est-ce pas ce que disent toutes les femmes dans notre secteur d’activité ?
Mais...
tandis que je te regardais tracer ton chemin,
J'ai commencé à vouloir forger le mien.
Tu sais,
J'aimais que tu n'aies pas peur de moi.
Eh bien, je me suis retrouvé à avoir de plus en plus peur de toi.
Merci pour tout.
Oh cher.
Puis-je vous demander pourquoi vous démissionnez ?
Suis-je le seul à avoir l’impression que cela arrive à l’improviste ?
Quel genre d’entreprise vous donnerait envie de venir travailler ?
Mon Dieu.
Personne ne m'a jamais posé cette question auparavant.
C'est une très bonne question.
Une entreprise pour laquelle vous aimeriez travailler ? Où en trouver une ?
C'est une utopie.
Pas une entreprise.
C'est une réponse assez boiteuse, cependant.
Mon Dieu.
Eh bien, pour moi...
Je ne peux pas imaginer cette entreprise sans vous deux ensemble.
À un moment donné...
J'ai commencé à me sentir mal à l'aise en présence du PDG.
J’ai commencé à remettre en question certaines choses, comme ses règles et ses méthodes.
À qui suis-je censé me plaindre maintenant ?
Quel est votre objectif ici dans cette entreprise ?
Ses croyances sont-elles vraiment les vôtres ?
Alors quel est votre objectif, Directeur ?
Moi ? Pour faire les choses à ma façon, pour une fois.
Non, pour prouver que mon instinct est juste.
Assurez-vous de dormir suffisamment.
Non, maman, à propos de ce colis...
Je t'ai dit que je l'avais envoyé chez nous,
pas l'étude.
J'ai même acheté des masques pour le visage pour tante,
alors assurez-vous de les partager.
- Au revoir. - Très bien, prends soin de toi.
OK, j'ai compris. Arrête de me harceler.
Oh, ce gamin de cette vieille sitcom.
J'ai entendu dire qu'elle allait revenir à la télé.
Est-elle toujours aussi jolie ?
Oh, elle était tout simplement magnifique à l'époque.
- Comment est-elle devenue ? - Je n'en ai aucune idée.
Elle n'a probablement pas bien vieilli.
Va-t-elle créer sa propre entreprise ?
- Qu'est-ce que c'était ? - Quoi ?
Oh non, ce n'est rien. Je réfléchissais juste à voix haute.
Qu'est-ce que c'était ?
(Bulletin scolaire)
Mon Dieu.
Et là, je pensais avoir un don pour l’enseignement.
Heureusement que je ne suis pas devenu enseignant.
Pendant mon absence, assure-toi que Nu Ri mange.
Où vas-tu?
Planter un arbre.
Renseignez-vous sur ses notes avant de partir...
Qu'es-tu maintenant, Spinoza ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Eun Nu Ri, dis-moi.
Savez-vous qui est Spinoza ou pas ?
Je regarde ton bulletin dès mon retour. Compris ?
Hé, fais attention à ma valise.
J'ai chouchouté cette chose, même pendant mon voyage scolaire !
Tu prends la valise de ta sœur... Dois-je t'en acheter une ?
Hé, tu ne sais vraiment pas ? Ou tu te moques de moi ?
Les deux?
Un appareil photo jetable ? Ça faisait longtemps que je n'en avais pas vu.
Je n'en ai jamais utilisé auparavant, donc je suis curieux.
Ah oui, c'est vrai. Tu étais la princesse de Gangnam.
Vous n’avez probablement utilisé que des appareils photo sophistiqués.
Son Altesse Royale...
a eu ses jours de princesse.
- Je vais te prendre en photo. - D'accord.
Un, deux...
- Oh, c'est magnifique. - Merci.
Encore un.
Un, deux...
Tu es si jolie.
Oh, super.
Comment vous sentez-vous ? Besoin d'un autre médicament contre le mal des transports ?
Eau?
Non, je pense que j'ai juste besoin de dormir.
Vous devriez également profiter de la vue sur l’océan.
Mon Dieu, quelle vue !
C'est la vie !
L'océan !
Hé, cette brise est incroyable !
Et si vous agissiez comme des amis et souriiez ?
- On fait comme si on était proches ? - Mais je ne suis pas ami avec elle.
Fais juste un peu semblant.
Non, ce n'est pas du tout ça !
Tu ne peux pas faire ça. C'est vraiment mal.
Non.
Ils se comportent comme des enfants. Sérieusement.
Vous avez tous travaillé dur.
Tu dois avoir froid.
Quoi ? C'est nul.
- Tu veux le faire ensemble ? - Oui, allons-y.
- On devrait prendre une photo de ça ? - Oh, bien sûr.
- Hé, viens ici ! - Faisons-le ensemble !
Pourquoi y a-t-il autant de déchets ?
Il y a tellement de déchets.
Les gens le jettent n'importe où. Incroyable.
« J'ai beaucoup grandi, n'est-ce pas ? »
« J’ai souvent entendu ça. »
« Un coup d'œil rapide. Regarde ce gamin. »
Y a-t-il une scène que nous avons tournée dans l'eau comme celle-ci ?
- Tu veux que je le dise comme ça ? - Oui.
Voilà comment ça se passe.
Bien, tu le fais comme ça.
Et puis ta réplique est : « Tu ne te souviens pas ? Ce matin-là... »
Mon Dieu, cette vue est juste...
si beau.
Écrivain, il y a plus ici.
- Oh, merci. - Pas de problème.
Je veux dire, regardez-la. Elle filme, c'est tout.
Elle a planifié tout ça, et maintenant...
Tae Rin, tu es fatigué ?
Bonté.
Tu veux que je fasse quelque chose à ce sujet ?
Non, je ne suis pas du tout fatigué.
S'entraîner à pelleter a vraiment porté ses fruits, n'est-ce pas ?
Eh bien, tant que tu es heureux...
Est-ce que quelqu'un ici peut conduire un camion ?
Oh, je peux !
J'ai même failli faire déraper une camionnette une fois.
Je peux.
Dix ans sans accident.
Je suis un chauffeur professionnel.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Si je n'y vais pas, qui va déplacer le matériel ?
J'ai dit que je le déplacerais.
On dit qu'il y a beaucoup de cerfs dans les environs.
- Tu n'es pas inquiet ? - Je te l'ai dit, je suis fort.
Quoi?
N'ose pas entrer.
Encore.
Démarrage du moteur.
Je vais faire en sorte que ça marche.
Une fois de plus.
Non, mets-le en deuxième...
Bouge. Laisse-moi le faire.
Une fois de plus.
Le soleil se couche. Tu essaies de retarder le tournage ?
Très bien, voyons ce que tu as.
Laisse-moi deviner ce que tu ressens.
Choisissez-en un.
Premièrement, tu boudes.
Deux, tu fais la moue.
- Que veux-tu dire ? - Il y a quatre choix.
Trois, tu es énervé.
- Quatre... - Oh, oublie ça.
Inscrivez-moi simplement pour la deuxième place.
Et arrêtez de proposer des options inutiles.
Alors tu fais la moue.
Non, je vous le dis, je ne le suis pas.
En parlant de l'écrivain Jin Mu Yeong.
A-t-il définitivement renoncé à écrire ?
C'est un écrivain vraiment divertissant.
Amusant?
Il a été épuisé après le premier tirage.
Hé, allez.
Quelqu'un dit qu'elle aimait son travail,
et tu dois la faire taire comme ça ?
Je le savais. Tu boudes.
Je te l'ai dit, je ne le suis pas. Sérieusement.
J'ai dit « faire la moue ».
Droite.
À demain.
Bon travail.
OK, je vais transmettre ça. Oui.
Oh, oui, compris. D'accord.
- Tae Rin. - Oui ?
Nous avons reçu les révisions du script.
Encore?
Combien?
Trois.
Eh bien, puisque tu es si doué pour mémoriser tes répliques,
Je suppose qu'ils vous font confiance, alors ils continuent à envoyer plus de révisions.
Très bien ! Pour la soirée de clôture de ce soir, on mange de la poitrine de porc !
Tu ne peux pas en avoir, n'est-ce pas ?
Mon personnage est décharné par le chagrin. Je ne peux pas être rayonnant à cause du porc.
Je vais juste mémoriser mes répliques, je suppose.
Merci.
Oui?
Que fais-tu?
Ouvre-toi.
Je ne peux pas.
Non.
Je dois montrer un peu de solidarité avec Tae Rin.
Dis juste que je suis mesquin.
Au revoir.
Si bon.
(Mo Tae Rin)
Quel pro.
Qu'obtient-on lorsqu'un magasin de fleurs prend feu ?
Feux d'artifice.
Tu as un sens de l'humour bizarre.
La mer est belle.
Y a-t-il un cerf d'eau ?
À la plage ?
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Sung Je Yeon.
Reste en arrière.
Fais comme si tu ne m'avais pas vu. Vas-y.
Je ne t'ai pas vu tomber.
Se lever.
Aimez-vous l'océan ?
Je ne suis pas sûr.
Je suis né au bord de l'océan, c'est tout.
Tu es né au bord de l'océan ?
Est-ce vraiment si surprenant ?
Non.
Je ne savais tout simplement pas.
Et toi?
Aimez-vous toujours l’océan ?
Bien...
J'aime tout.
Les montagnes, l'océan, les champs ouverts...
C'est vraiment sympa ici.
Droite?
On ne ressent pas ce sentiment en ville.
Parlez-moi de ça.
Quoi ? Où est passé l'autre ?
Tu avais deux bracelets, n'est-ce pas ?
Quoi?
Oh, tu as raison.
Quand est-ce que ça s'est cassé ?
Je suppose que ça veut dire que tu vas devenir riche. Sérieusement.
Tu te souviens.
Bien sûr que oui.
C'est comme ça que je t'ai reconnu.
Je vois.
Ça a tenu le coup...
depuis très longtemps.
Sung Je Yeon.
Les choses sont-elles toujours gênantes entre nous ?
Nous allons rester ensemble pendant tout ce tournage.
Juste au moment où je pense que j'en ai fini, je me sens à nouveau coupable.
Comme si je t'avais entraîné dans ce pétrin pour rien.
À partir de maintenant, laissez-le aller.
C'est une expression inutile.
Et ne trébuche plus.
Tu ne dors pas bien.
Mon Dieu!
Hé!
Avez-vous un désir de mort ?
Bonne nuit.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
- Quoi... Un serpent ! - Quoi ?
Hé, Tae Rin, reviens !
Lève-toi sur quelque chose, d'accord ? C'est un serpent.
Il n'y a rien sur quoi monter.
Alors monte dans la voiture.
Hé!
- Tu en veux ? - Bien sûr.
- Cela va te réveiller. - Merci.
Ils ne plaisantaient pas quand ils disaient qu'il y avait des serpents ici.
Où est le serpent ?
- Oh mon Dieu, reste en arrière ! - Reste en arrière.
- Juste ici. - Mon Dieu, c'est réel.
Attends, suis-je le seul à paniquer ?
Ils nous ont dit hier dans les champs...
que tout irait bien si nous restions immobiles.
Je suppose que tu n'as pas fait attention.
C'est dangereux.
Tu es une actrice. Tu dois faire attention.
Un serpent ? Où ? Où est-il ?
Où est la caméra ? Prends-en une.
- Allons-y, vite ! - Par ici. Par ici.
Ça mord. Soyez prudent.
Serpent!
Elle a complètement changé.
- Il s'est fait mordre ? - Oui.
Et apparemment, la seule chose ici est un centre de santé publique.
Je devrais monter dans le premier bateau et partir avec lui.
Oui, d'accord.
Je m'occuperai des reçus, alors bon voyage.
Je ne devrais vraiment pas te demander de faire ça.
- Merci. - Oh, n'en parle pas.
Pour qui pensez-vous être ?
Qui vous a donné la permission de filmer ici ?
Bonjour monsieur.
J'espère que nous n'étions pas trop bruyants.
Qu'est-ce qui vous donne le droit de filmer sans ma permission ?
C'est typique. Vous, les gens de la télé, vous êtes tous pareils.
Écoutez, j'ai accepté uniquement parce qu'ils ont dit qu'ils planteraient des arbres.
Je n'ai jamais dit que tu pouvais filmer.
Bon, alors...
Eh bien, si vous pouviez nous donner un moment pour expliquer...
Écoute, je te le dis, personne ne m'a rien dit à ce sujet.
- Nous avons presque fini... - Non.
- Va là-bas et lisse-le. - Moi ?
- Va le supplier. Vite ! - Pourquoi ? Qu'est-ce que tu me dis ?
Oh, allez, monsieur.
Que dit-il ?
Il ne bouge vraiment pas.
Il dit que planter est bien, mais absolument pas filmer.
Quoi ? Alors on doit juste partir ?
Oubliez les arbres. Faisons nos bagages.
Si on rate le bateau, notre emploi du temps est chaotique. Déménageons !
On bouge !
Si vous allez simplement les laisser,
Puis-je rester derrière et les planter ?
S'ils sont plantés correctement, ces gars-là pousseront très bien.
Tout seul ?
Allez, c'était un travail pour nous tous. Comment peux-tu y arriver seul ?
De plus, nous n'avons pas d'endroit où loger ce soir.
Ça ira. Je peux dormir n'importe où.
S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour moi.
Vous devriez tous y aller, alors.
Merci pour votre travail acharné.
- Bon travail. - Toi aussi.
- Je m'en vais. - Bonne chance.
Très bien, alors. Bonne chance.
Faites vos bagages ! Bougeons !
Ok, bon travail tout le monde.
- Bon travail. - Toi aussi.
Hé, dépêche-toi. On y va.
Je vais conclure ici.
Je vous laisse le soin de vous en occuper. Merci.
Mec, quelle honte.
Oui, j'ai tous les reçus.
Moi aussi, je vais monter sur le bateau. Oui.
Ok, à la prochaine. Au revoir.
Bonjour. Un ticket pour 16h, s'il vous plaît.
Oh, mon Dieu. Tous les ferries de l'après-midi ont été annulés.
Les bateaux ne peuvent pas partir à cause du mauvais temps.
Quoi?
Mais c'est parfaitement clair.
Pour l'instant, c'est le cas.
Quoi qu'il en soit, tu dois prendre le ferry demain.
Hé, c'est moi. Eh bien...
Ça te dérange si je te donne un coup de main ?
N'est-ce pas difficile de faire tout ça tout seul ?
Hé, laisse-moi faire. Je vais le faire.
Tu devrais économiser tes forces.
Nous devons commencer à planter tôt demain.
Je vois.
Ça doit être un truc d'île.
Ici, la pluie va et vient toute la journée.
Parlez-moi de ça.
On ne sait jamais avec la météo, sérieusement.
(Hôpital universitaire)
Ah oui, c'est vrai. Mon test sanguin.
Analyse de sang?
- Pour un contrôle ? - C'est juste une chose de routine.
C'était pour demain matin, mais je ne peux pas venir maintenant.
Oh, ici.
Je suppose que nous vieillissons.
Nous sommes en train de nous effondrer.
Pour être honnête,
Je me demandais comment j'allais réussir à planter tout ça toute seule.
Je suis content que ça se soit passé comme ça.
S'ils n'ont qu'une seule pièce ici aussi,
Je vais juste aller dormir dans l'autre auberge.
D'accord.
Il ne nous reste qu'une seule chambre.
Nous ne sommes pas dans une situation qui nécessite une seule pièce.
Deux. Donnez-nous-en deux, s'il vous plaît.
Sérieusement. Les ferries ont été annulés sans raison apparente.
Partout ailleurs dans le coin, c'est probablement complet.
Tu prends la chambre.
Nous prendrons la chambre.
Bonjour?
Oh, salut. C'est moi qui étais là il y a dix minutes.
Oh oui.
Le beau jeune homme de Séoul. Oui.
Oui, c'est moi.
Tu as dit qu'il te restait une chambre, n'est-ce pas ?
Je vois.
D'accord. Je comprends.
Merci.
Tu as travaillé dur aujourd'hui. Il est tard.
Tu devrais aussi aller te reposer.
Ne me dis pas...
La chambre...
Ce n'est pas parti, n'est-ce pas ?
Alors, tu veux dormir dans la voiture ?
Pierre-papier-ciseaux pour ça ?
- Un et c'est fait ? - Oui.
Pierre-papier-ciseaux !
Les 2 meilleurs sur 3. Pierre-papier-ciseaux !
Je suppose que je dors dans la voiture, alors.
Je me sens un peu mal à ce sujet, mais...
Toi...
je pourrais toujours dormir dans la voiture.
Et pourquoi ferais-je ça ?
Eh bien, bon travail aujourd'hui.
J’attends avec impatience une autre journée productive demain.
Vous êtes terriblement formel pour deux colocataires.
Désolé, c'est une habitude.
Hé, est-ce que par hasard tu aurais...
terminer mon livre ?
Quelqu'un est curieux de savoir si j'ai aimé.
Bien.
Je le lis depuis que tu m'en as parlé hier.
C’était étonnamment plein d’espoir.
Je suppose que c'est comme ça que tu veux vivre ?
Je t'ai demandé si ça te plaisait.
Mon Dieu.
Je déteste te donner cette satisfaction,
mais c'était en fait assez drôle.
J'ai aussi ressenti une certaine...
un sentiment de parenté, je suppose.
Je veux dire, mes 20 ans étaient un peu comme ça aussi.
Comment ça?
Juste pour avoir pris un semestre de congé scolaire,
toute ma famille m'a sauté dessus,
en me criant dessus, en me cajolant et en me grondant.
Ils ont dit que j'étais en pleine rébellion à la fin de mon adolescence.
Notre famille était unie, encore plus que lorsqu’elle a fait faillite.
Quand tu étais en terminale,
tu étudierais tellement dur, que tu sacrifierais même ton sommeil.
Mais j'ai fini par abandonner.
Il s’avère que je suis juste le genre de personne qui aime prendre des risques.
Ce qui est drôle dans cette affaire, c'est que
un film à petit budget sur lequel vous avez travaillé dur peut être un énorme succès,
ou vous pouvez y investir beaucoup d'argent, et ce sera un échec total.
On ne peut jamais vraiment prédire le résultat.
Alors pourquoi persistons-nous ?
Peut-être que je devrais simplement arrêter et prendre un autre risque.
Les relations que vous construisez ?
Le temps que vous passez ensemble, des choses comme ça ?
Je n'ai jamais été sur un plateau comme celui-ci auparavant.
Là où quelqu'un m'écoute vraiment...
et me demande...
si je vais bien.
Devrions-nous simplement dormir ensemble ?
On va juste se tenir la main et dormir, n'est-ce pas ?
Oui.
Quoi ? Non.
Non.
Le lit...
Il n'en reste qu'un seul.
Dois-je...
prendre le lit ?
Vous pensez que demander poliment rend la chose acceptable ?
Pour être juste,
tu veux partager ?
Quoi?
Voyez, c'est le genre de chose que vous êtes censé demander poliment.
Mon Dieu, je suis tellement épuisé que j'arrive à peine à garder les yeux ouverts.
Extinction des feux.
Oh, c'est vrai.
Ils ne sont pas là.
Oui, ils le sont.
Je suis là, je respire et tout.
Tu vas vraiment faire comme si je n'étais pas là ?
Oh oui, tu l'es.
C'est tellement bizarre.
Tu n'as pas d'idées bizarres, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Pourquoi pas?
Alors, devrais-je le faire ou non ?
Peu importe.
Oublie ça. Ne le fais pas.
Tu sais, à l'époque...
tu es vraiment...
scintillait.
Et...
Bonne nuit.
« Étincelant. » Au passé.
Je suppose que je ne le fais plus.
Il est parti ?
Oh, ça devait être un rêve.
Oh, Dieu merci.
Hé, je suis là.
Tu veux que je disparaisse ?
Quel soulagement.
C'était un rêve.
Mon Dieu, tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Voilà donc pourquoi vous gérez un magasin de fleurs.
Je veux dire, l'odeur de la terre...
Et cela vous libère la tête de tout ce désordre.
Et les sons... Mon Dieu.
Je ne les ai entendus que sur une application.
C'est tellement mieux en personne.
Oh, au fait,
le cactus...
Est-ce que ça va bien ?
Hé, pourquoi continues-tu à penser que je l'ai tué ?
Parce que tu sembles être le genre de personne qui le ferait.
Juste pour me venger.
Tu sais, peut-être que je le ferai.
- Quoi ? - Pas le cactus.
Tu veux mourir ? Sérieusement ?
Tu es venu du continent, comme ça ?
Mon Dieu...
Pourquoi amèneriez-vous une voiture sur une île en premier lieu ?
Tu n'es pas du tout préparé.
Le producteur a déclaré qu'il couvrirait toutes les dépenses liées à la voiture.
Je suppose qu'ils ont oublié et sont simplement partis.
Pourquoi n'y a-t-il pas de service ?
Appelez d’abord l’assurance.
- Attends. - Mon Dieu.
(Station-service, quand tu n'as plus d'essence)
Si nous allons prendre le ferry, il sera annulé à cause du temps.
Et puis on sera coincés sur l'île ! Encore !
Et il n'y aura qu'une seule pièce.
Vous savez comment les drames ont toujours ces scènes artificielles ?
Oh, donc c'est artificiel.
Dans le drama dans lequel joue Tae Rin maintenant,
une voiture en parfait état tombe soudainement en panne.
Pourquoi ? Parce que l'intrigue l'exige.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Qu'est-ce que c'est?
"Station-service ?"
« Quand tu n'as plus d'essence ? »
Je l'ai trouvé.
Il est indiqué qu'il y a une station-service à proximité.
Je vais faire le plein d'essence.
Hé.
Hé, non, attends.
J'ai reçu une alerte de sécurité publique plus tôt concernant la présence de sangliers dans cette zone.
Et si j'en rencontrais un alors que je suis tout seul ?
Hé, c'est un point de l'intrigue encore plus artificiel.
Vous évitez l’assurance parce que vous vous inquiétez de vos tarifs ?
Non.
Cette zone est en dehors de leur zone de service.
Donne-le ici.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Mon Dieu!
Je suis le genre de personne qui suit toujours la carte.
Le ferry a été annulé et maintenant la voiture est en panne.
Et vous ? Avez-vous toujours vécu comme ça ?
Suivre la carte ?
Quoi?
Je veux dire...
Avez-vous déjà dû suivre une carte que vous n'aviez jamais vue auparavant ?
Bien...
Même quand je n'étais pas sûr que c'était le bon chemin,
il y a eu de nombreuses fois où j'ai dû continuer.
Comme maintenant ?
Oh, c'est vrai.
Tu as dit que tu aimais les aventures.
- Mon Dieu. - Quoi ?
J'attendais cela avec impatience depuis notre arrivée sur place.
À quoi ?
Planter un arbre.
Je veux dire, quand d’autre aurais-je cette chance ?
Si nous le plantons avec soin,
Je parie qu'il grandirait bien droit.
Pour qu'il devienne suffisamment grand pour être impressionnant...
Environ cinq ans, je suppose ?
Ce sera si beau quand il fleurira.
Quelle est la signification de la fleur ?
Je ne te le dis pas.
Mon Dieu.
- Hé, Sunwoo Hae. - Oui ?
Sérieusement,
pourquoi as-tu accepté de faire ce show ?
Vous vous posez encore cette question ?
Vous avez refusé toutes les autres offres jusqu'à présent.
Et je comprends parfaitement pourquoi.
Mais le fait que tu aies accepté celui-là ?
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre.
"Un cœur qui aspire..."
"pour un ami, maintenant séparé."
Mon Dieu, tes sentiments sont si...
admirable.
Le sens...
de la fleur de l'arbre que nous avons planté.
Quoi ? Quand as-tu cherché ça ?
Tu n'en as pas eu l'occasion.
Je l'ai inventé. Et alors ?
Écoutez M. Wordsmith ici.
Hé, tu es sur le point de me toucher.
Tu vas me toucher ! Hé !
Tu m'as touché !
Mon Dieu, vous êtes vraiment une poignée.
Détends-toi, je ne vais pas mordre.
Si vous n'aimez pas ça, éloignez-vous.
Et si je le faisais ?
Alors j'ai de la chance.
(Ma jeunesse)
Que nous arrive-t-il maintenant ?
Nous nous sommes embrassés, donc nous ne pouvons pas revenir à ce que nous étions.
Qu'est-ce que je viens de faire ?
Ce sera plus gênant si nous restons silencieux.
À 19 ans, vous étiez comme une pierre saillante.
Tu t'es levé et tu m'as fait trébucher à tout moment.
L'éditeur original a fait faillite.
L'original est épuisé,
et le contrat mentionne simplement « artiste original ».
Tu es revenu ? Tu n'es jamais revenu après ce qui est arrivé à sa mère !
Puis-je avoir un rendez-vous ici ?
Avec qui?
Quelqu'un que j'aime.
Être curieux de ce qu’ils font est le début.
N'est-ce pas agréable quand quelqu'un qui vous a largué s'accroche à vous ?
Veux-tu sortir avec moi si tu ne vois personne ?